Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/googleSpeechRecognition.*.po
Languages: ja, ko

source: [[!meta title="Google Speech Recognition"]]
ko: [[!meta title="구글 음성 문자 ㄴ식"]]

source: Authors: Mesar Hameed, Beqa Gozalishvili, Noelia Ruiz Martínez, NVDA contributors.
ja: 作者: Mesar Hameed, Beqa Gozalishvili, Noelia Ruiz Martínez, NVDA contributors.
ko: 개발자: Mesar Hameed, Beqa Gozalishvili, Noelia Ruiz Martínez 외 NVDA 공헌자들.

source: Download [version 1.0-dev][1]
ko: 다운로드 [버전 1.0 개발 버전][1]

source: This addon enables you to use speech recognition to write text using a few keystrokes.
ja: このアドオンにより、わずかなキー操作だけで音声認識を使ってテキストを入力できます。
ko: 이 추가 기능을 사용하여 키보드 대신 음성으로 텍스트를 입력할 수 있습니다.

source: Usage
ja: 使い方
ko: 사용 방법

source: Open the configuration dialog for this addon from the NVDA menu.
ja: NVDAメニューから、このアドオンの設定ダイアログを開きます。
ko: NVDA 메뉴에서 본 추가 기능 설정 대화상자를 엽니다.

source: From the long list of languages, select the languages that you speak, and press ok.
ja: 言語のリストから入力に使いたい言語を探してチェックありにして、最後にOKを押してください。
ko: 언어 목록에서 사용자가 구사하는 언어(들을) 선택한 후 확인에서 ㄴ터를 누르십시오.

source: At least one language has to be selected at all times.
ja: 少なくとも1種類の言語が選択されていなくてはなりません。
ko: 최소한 한개 이상의 언어가 선택되어 있어야 합니다.

source: For example English, French and German.
ja: 例えば英語、フランス語、ドイツ語、などです。
ko: 예: 영어, 프랑스어, 독일어 등.

source: Now you are ready to use speech recognition, go to any text field such as in your browser or to a text document.
ja: 音声認識の準備ができたので、ブラウザのエディットフィールドやテキスト文書の編集ウィンドウなどに移動してください。
ko: 인식 언어를 설정한 후 음성으로 텍스트를 입력하려면 웹브라우저나 문서와 같은 텍스트 입력창으로 갑니다.

source: Press NVDA+y to cycle between your configured languages.
ja: NVDA+y を押すと入力に使う言語が切り替わります。あらかじめ有効にした言語だけが選択の対象です。
ko: NVDA+Y를 눌러 선택한 인식 언어를 고릅니다.

source: To start dictating, press NVDA+shift+g, you will hear a high pitched beep.
ja: 音声入力を開始するには、NVDA+Shift+g を押してください。高いブザーの音が聞こえます。
ko: 텍스트를 녹음/입력하려면 NVDA+Shift+G를 누릅니다.

source: Start speaking in the chosen language .
ja: 選択した言語でコンピューターのマイクに向かってしゃべってください。
ko: 고음 비프음이 들리면 선택한 언어로 텍스트를 녹음하십시오.

source: Key Commands
ja: キー操作
ko: 명령 목록

source: NVDA+shift+g, Start/stop recording.
ja: NVDA+Shift+g 録音の開始と終了
ko: NVDA+shift+g, 음성 녹음/입력 시작/종료.

source: NVDA+control+shift+g, accept transcription result.
ko: NVDA+control+shift+g, 인식된 문자를 입력창에 삽입.

source: NVDA+y, Cycle between your chosen languages.
ja: NVDA+y 言語の切り替え
ko: 려VDA+y, 선택한 인식 언어 중 현재 ㄱ 언어 지정.

source: * To stop dictation, press the same shortcut, and this time you will hear a low pitched beep. Note: if you do not stop the recording, it will automatically be stopped after 10 seconds. Bare in mind the shorter time interval, the higher accuracy. * The speech will be sent to the Google speech recognition service, and when the transcription is returned, NVDA will announce it. * If the recognition is correct, press the accept shortcut, NVDA+g, and the text will be written to your cursor position. * If the recognition was not correct, simply rerecord but use a smaller chunk of words. You might need to split a long sentence into two or three chunks. * When you want to speak in a different language, simply cycle to one of your languages and repeat the steps.
ja: * 音声入力を終了するには、同じショートカットキーをもう一度押します。こんどは低いブザーの音が聞こえます。 注意：終了の操作をしないと、10秒後に自動的に終了します。 喋り終わったらなるべく早く終了のキー操作をしたほうが音声認識の性能がよくなります。 * 音声はGoogleの音声認識サービスに送信され、結果が返ってきたらNVDAが通知します。 * 認識結果が正しければ、確定の操作 NVDA+g を押してください。カーソル位置にその文字が書き込まれます。 * 音声認識結果が間違っていたら、音声入力の開始からやり直してください。長い文章は短く区切って言い直したほうがよいでしょう。 * 別の言語で入力をしたいときは、言語の切り替えをしてから、音声入力を開始してください。

source: NVDA+g, accept transcription result.
ja: NVDA+g 認識結果の確定
